aolgoritimo 
e uma sequencia de passos para executar
uma função

tres processos basicos
=> entrada de dados
   toda ves que o usuari prence qualquer infomação em um site 
=> processamento
    verificar se a senha e login estao corretas  
=> saida

O que é um servidor FTP? Diferente do protocolo FTP, que tem como principal missão transportar arquivos com mais segurança, o servidor FTP é um espaço virtual. Portanto, ele é administrado por um programa instalado no computador, ou, é fornecido pelo seu servidor de hospedagem.